als user möchte ich einen videofilm analysieren lassen umv...
auswertung ansehen
video anschauen - analysieren
hintergrunderkennung und objekterkennung gleich
identfizierung, erkennung (classification, recognition)
usecase: videodatei auswählen - include
app löschen - kasten ist systemrahmen
	was nicht dabei ist!!!
	warum würde ich es kaufen?
keine tabellen
video von plus
erklärung von programm
blockschaltprogramm
dokumentation
ablauf des systems
im github:kurze beschreibung, wie man das programm starten kann/es zum rennen bringt + link zum youtrack
im youtrack: link zum github
Use Case im pflichtenheft
